Tema proiectului: aplicatie pentru gestionarea unor echipe de basket

Specificatii:

Echipe:
Fiecare echipa are maxim 15 jucatori si minim 5 jucatori
Toate echipele au acelasi buget


Jucatori:
Jucatorii pot proveni din mai multe tari.
Sunt identificati prin nume, data nasterii, id special
Jucatorii pot avea mai multe calificari(pot juca diferite pozitii pe teren)
ex: conducator de joc, extrema, pivot, aruncator
Jucatorii nu pot juca la mai multe echipe in acelasi timp
Optional: Jucatorii pot avea diferite calitati(buni aruncatori de la distanta/sub cos, pasatori,aparatori)
Contractele jucatorilor este de maxim 5 ani.Si salariul maxim pentru un jucator este acelasi pentru fiecare echipa.

Transfer:
O echipa plate suma contractului daca acesta este disponibil.

Istoric:
Orice echipa poate sa se intereseze de cariera jucatorului accesand o baza de date cu informatii specifice


